---
title: Trace
second_title: Aspose.Slides for C++ API संदर्भ
description: डिबगर ट्रेस (यदि हो) तक पहुँचने के लिए इंटरफ़ेस प्रदान करता है। केवल डिबग मोड में काम करता है। यह कोई इंस्टेंस सेवा के बिना एक स्थैतिक प्रकार है। आपको इसे किसी भी माध्यम से इंस्टेंस नहीं बनाना चाहिए।
type: docs
weight: 131
url: /hi/system.diagnostics/trace/
---
## Trace struct

डिबगर ट्रेस (यदि हो) तक पहुँचने के लिए इंटरफ़ेस प्रदान करता है। केवल [Debug](../debug/) मोड में काम करता है। यह कोई इंस्टेंस सेवा के बिना एक स्थैतिक प्रकार है। आपको इसे किसी भी तरह से इंस्टेंस नहीं बनाना चाहिए।

```cpp
class Trace
```

## विधियाँ

| मेथड | विवरण |
| --- | --- |
| static void [Flush](./flush/)() | आउटपुट बफ़र को फ्लश करता है, और बफ़र किए गए डेटा को श्रोताओं में लिखता है। |
| static void [WriteLine](./writeline/)(const [String](../../system/string/)\&) | डिबगर ट्रेस में पंक्ति लिखता है। |

## देखें

* नामस्थान [System::Diagnostics](../)
* लाइब्रेरी [Aspose.Slides](../../)